Lista 3:
10 kwerend na 10 procedur
Eksport tabel do pośredniego formatu, uważać żeby nie zgubić powiązań.
Klucze główne i kandydujące zachowane
Obligatoryjność i opcjonalność pól zachowana.
Przynajmniej jedna kwerenda parametryczna.
Możliwe że będzie można oddać na następnych zajęciach.
W pliku jest opisane jak nie zgubić powiązań
More > Designer na bazie wyświetla powiązania, powinny być linie jak w accessie
Dodawanie indexu wszędzie pomaga na tworzenie relacji

Większość procedur jest w szkola-sql > SQL > na dole jest bookmarked queries
Procedura parametryczna jest w routines, trzeba dać execute

Lista 2:
Każde zadanie tylko jedną kwerendą, wszystkie zadania muszą być zrobione, nawet jeśli źle.

Nazwa kwerendy L2z01... czyli L2, numer zadania, krótki opis

Zadanie 7 kwerenda a i kwerenda b.

"Dane ucznia" znaczy wyświetl wszystko.

ID zawsze musi być jeśli wyświetlamy nazwisko.

Bierzemy dane zawsze z oryginalnej tabeli.

W zadaniu 24 nadgodziny mogą być ujemne, pole puste jeśli nie ma pensum.

Musi być każdy przypadek, ujemne, dodatnie, zero, brak

W zadaniu 23 używamy wyrażeń do nagrody i dochodu.

Nie używać nazw wyrażeń tylko pisać od nowa w innych polach.

Pola po których szukamy zawsze pokazujemy żeby móc sprawdzić czy dobrze wyszukało.

To co wpisujemy z klawiatury jest tekstem, konwertujemy INT().

Zadania 34 i 35 piszemy w SQL.

W zadaniu 36 tabela, na jednej osi nazwy przedmiotów a na drugiej oceny.

Nie trzeba pokazywać nazw przedmiotów bez ocen.
